يمكنكم مراجعة سجل الأوامر التي أُدخلت بالتوجه إلى
المحفوظات
لذلك ستكون اللوحة الثانية. تظهر وثائق التعليمات في
الجانب الأيمن السفلي
التي ستكون اللوحة الرابعة. لمسح مساحة العمل، يمكنكم
إما
استخدام اللوحة الثانية أو اللوحة الثالثة. يمكنكم
تشغيل أمر
هنا لمسح مساحة العمل أو يمكنكم استخدم الأيقونة
الموجودة في اللوحة الثانية. إنها تشبه المقشة.
يمكننا
تشغيل مجموعة من الأوامر من ملف من اللوحة الأولى.
تظهر المخططات
بالأسفل هنا في الجانب الأيمن السفلي، بحيث تظهر اللوحة
الرابعة
وكل الكائنات والذاكرة هنا
في بيئتنا أو مساحة العمل. إذًا، هذه هي اللوحة
الثانية. وأخيرًا،
لقراءة النتائج من الدوال أو من الحسابات، ننظر
ببساطة إلى وحدة التحكم، حيث يأتي ناتجنا، اللوحة
الثالثة.